O Arquivo dashboard.html é o arquivo de layout front-end da aplicação dashboard que vamos desenvolver.
Utilize o arquivo dashboard.html para implementar as funcionalidades.

Crie um plugin wordpress, esse plugin é como autor Josias Viskoo e o link de acesso é viskoo.com.br.

O Título do Plugin é Viskoo Media Hub, e a descrição é: Aplicação de aprovação da conteúdo para clientes exclusivos da Viskoo.

Crie funcionalidades para toda a estrutura anexa, porém utilize o wordpress para gerenciar os dados e informações.

## Dashboard


## Administrador Wordpress

## Administrador na dashboard


## Regras gerais